- dialogo de creacion/propiedades del proyecto. usar una tabla para la seleccion de los modulos igual a la de los plugins.
- guardar las configuraciones de los Fields y los Modules.
    - se debe avisar al cambiar la seleccion en alguno de los combos del mismo panel que se perdera si no se aplica.
+ reducir los niveles de acceso a los metodos de configuracion
+ separar los paneles de configureDlg
    + implementar una interfaz Applicable
+ agregar a los archivos de configuracion los valores por defecto. attribute default, para tags option. solo si contiene un | el value
+ configManager metodo para salvar las configuraciones.

- cambiar el panel de los campos de la entidad por un JTable.
- las paginas plantillas para php son las de la entidad engine.
- los modulos de los lenguajes y la base deberia ser un zip para que extraiga facilmente igual que el 'install plugin'.
- dialogo de creacion/propiedades simplificado.
+ implementar parser del proyecto.
- seguir el esquema document/view.
+ cargar el arbol con el document
	- manejar la addicion/remocion de entidades.
- cargar la data de un entidad desde el modelo
	- manejar los eventos de edicion/validacion.

	

